Esta carpeta debe contener imágenes relacionadas con los servicios ofrecidos.

Imágenes recomendadas:
1. service-residential.jpg - Instalación residencial (800x600)
2. service-commercial.jpg - Instalación comercial (800x600)
3. service-repair.jpg - Reparación y mantenimiento (800x600)
4. service-design.jpg - Diseño personalizado (800x600)

Puedes obtener imágenes libres de derechos en Unsplash.com, buscando términos como:
- drywall installation
- wall repair
- home renovation
- interior construction 